.o 目标文件，相当于windows的obj文件
.so 共享库（shared object），用于动态连接，和dll差不多
.a 静态库，好多个.o合在一起，用于静态连接

c语言
static修饰变量：（1）局部变量：存储在全局静态区，作用域在函数；（2）全局变量：存储在全局静态区，作用域在当前文件，不能被其它地方extern.注：全局变量默认的作用域是整个文件
static 修饰函数：作用域在当前文件，不能被其它文件引用，但函数默认是extern的。

vs:当某个函数没有时，默认认为它返回int的函数类型。见例子
#include <stdio.h>
//#include "test.h"
//void ttt(int i);
static void t1()
{
	printf("test2 t1\n");
	ttt(2);
}
void ttt(int i)
{
	printf("test2 ttt\n");
}
error C2371: “ttt”: 重定义；不同的基类型
warning C4013: “ttt”未定义；假设外部返回 int


今年夏天必读的10本商业书
http://www.botanwang.com/node/25749
如果你从成功商业人士身上学到有用职业建议，那么下面这十本书你今年夏天绝不能错过。这十本书既有价值但又不枯燥，绝对是你夏天居家旅行，消暑休息时的必备读物。

这里有大佬Michael Lewis的新书《闪电小子》（Flash Boys ），有励志讲座合集《学TED说话》（Talk Like TED），还有推特联合创始人Biz Stone的新书《像小鸟一样对我说话》。

1.《天才总动员：引领创新的艺术和实践》（Collective Genius：The Art and Practice of Leading Innovation）

Linda A.Hill，Greg Brandeau，Emily Truelove和Kent Linebac这几位作者告诉你，对于大众、谷歌、eBay和辉瑞这些公司的领袖，创新并不是他们的负担。

2.《秀工作》（Show Your Work）

Austin Kleon的口袋书教你如何打造个人品牌，作者用艺术家的名言、图片、图表解释了为什么在工作中分享你的创意，比成为天才更重要。

3.《年轻就是钱：后危机时代华尔街招聘内幕》

财经作家Kevin Roose耗时3年，揭示了高盛、美银美林等投行最低的8个层级员工生活状态。

4.《超级生存者：成功和挫折之间惊人的联系》

作者David B.Feldman和Lee Daniel Kravetz讲述了那些战胜巨大挫折获得成功的故事。比如盲人划船跨越大西洋，一名卢旺达大屠杀幸存妇女如何最终得到奥巴马的提名。

5.《美女老板》（#GIRLBOSS）

美女老板Sophia Amoruso把她自己的网店Nasty Gal，做成了一个价值1亿美元的大生意。

Sophia Amoruso在这本书中全盘说出了自己的创业故事。

6.《闪电小子：华尔街快枪手》（Flash Boys：A Wall Street Revolt）

Michael Lewis的新书抨击华尔街利用高频交易等不公平的优势，打败普通投资者。

这本书不但造成了华尔街地震，还让监管层开始关注高频交易。

7.《学TED说话：全球最顶尖人物9个演讲秘密》

无论你来自什么行业，TED演讲无疑最值得一看的全球最顶尖演讲。

这本书总结了TED演讲成功的秘密，让你学会和那些大佬一样能让听众听你的演讲听到“下巴掉下来”。

8.《资本主义在21世纪》（Capital in the Twenty-First Century）

法国经济学家Thomas Piketty这本700页的经济学读物，充满大量数据和图表，但登上了《纽约时报》畅销书榜单头名。

法国人Thomas Piketty断言资本主义没能提升整体福利，目前欧洲和美国不平等正在加剧。

自3月份这本书英文版上市以来，各方对于Thomas Piketty资本主义加剧不平等的辩论就没有停止过。

9.《像小鸟一样对我说：创新思维的自我表白》（Things a Little Bird Told Me：Confessions of the Creative Mind）

本书作者Biz Stone是Twitter联合创始人、现在是初创公司Jelly的CEO，他分享了自己创业历史中起起伏伏。

这本书极富有个人色彩，有趣，对所有创业者都有帮助。

10.《工业化革命2.0：聪明技术时代的工作、发展和繁荣》（The Second Machine Age：Work，Progress，and Prosperity in a Time of Brilliant Technologies）

MIT两位学者Erik Brynjolfsson 和Andrew McAfee解释了数字技术正如何改变社会，这对人类未来意味着什么。

摩根大通把这本书列为夏季必读书目，称“对于有前瞻眼光的企业高管，这本书不容错过。”

